# 8 пара

## Виджет выбора эмоджи

Задача сделать встраиваемый на другие сайты инструмент для выбора эмоджи.

- [ ] Виджет открывается по нажатию на кнопку, которая размещается поверх поля ввода
- [ ] В самом виджете есть список эмоджи отсортированный как угодно, хоть по порядку, хоть по цветам. Хоть вообще в нем только животных или только еду выбрать можно.
- [ ] Когда пользователь кликает по какому-то эмоджи, оно добавляется в конец текста в поле ввода, в котором была кнопка.
- [ ] Так как виджет предполагается для использования на других сайтах, нужно придумать такой сценарий, чтобы виджет рисовал себя сам, при вызове какой-то функции, в которую передается только ссылка на DOM-ноду поля ввода, например, такой интерфейс: `function emojiWidget(input, settings)`.
- [ ] Должна быть возможность выбрать темную или светлую тему виджету
- [ ] В виджете должно быть можно искать эмоджи по их текстовому описанию. Например, если написать, тигр, то список отфильтруется и покажет только 🐅 и 🐯
- [ ] \* Должна быть возможность добавить некоторые эмоджи в избранное. Или они сами туда должны добавляться, например, как «недавно использованные» или «самые часто-используемые».
- [ ] \*\* Так как это кроссайтовая штука, то должна быть возможность видеть избранные эмоджи, если они добавлены на любом сайте с этим виджетом
- [ ] \*\* Сделать расширение для хрома. Оно будет добавлять кнопку для выбора эмоджи во все поля ввода, на любом сайте.

Категории эмоджи для виджета взяты из [Emojipedia](https://emojipedia.org/categories/)
